 转载：cvt驾驶技巧，但愿对刚入手瑞虎tt的朋友有所帮助。转载：cvt驾驶技巧，但愿对刚入手瑞虎tt的朋友有所帮助。南无阿弥陀佛  cvt驾驶技巧，但愿对刚入手瑞虎tt的朋友有所帮助。1.“n”档点火启动：接通电源，踩住刹车把档位拉到“n”档，再点火，可以之后挂入“d”档松刹车缓加油起步行驶。这样可以避免在“p”档经过“r”档反向冲击。 2.“n”档停车熄火：车停好后，踩住刹车将排挡杆拉到“n”档，拉手刹，松脚刹，熄火，再将排挡推入“p”档。据说这样有利于cvt变速箱。 3.“n”档等红灯：暂停时挂“n”档拉手刹。因为变速箱内扭力转换器有一组单向离合器的反应轮，是放大来自发动机曲轴的扭力，在发动机怠速下它是不会转动的，在发动机转速上升时它才会起作用。所以踩住刹车挂在“d”档和踩住刹车挂到“n”档拉手刹松脚刹都是正确的。后者的操作是可以让右脚放松放松。 4.不得空挡滑行：行驶过程中，不要将变速杆拉到“n”档。更不能拉到“p”档。 5.从前进变后退，从后退变前进挡时，要完全停住车，在踩住制动踏板的同时操作变速杆，否则会使变速箱损坏。 6.下长坡时，应使用“l”档或手动模式的低档，利用发动机制动作用，避免长时间制动时使制动蹄片产生热衰退性，使制动性能变差。 7.行驶过程中档位可以直接拨到“l”档时，无需踩刹车，但要松油门。8.上坡或地下停车库上坡时：应使用“l”档或手动档中的低速档。 9.cvt自动模式（即d档）加速是最快的。以cvt变速箱的自动模式加速，可以全程保持在发动机扭力输出最高的转速，不会有动力波动和换挡“真空期”，因此是加速最快的。手动模式不能完全利用发动机最佳转速，加上换挡耗费时间，所以加速更慢。 10.在泥泞或湿滑路面：避免突然起步、加速、刹车、变道、急转弯。 南无阿弥陀佛 正确使用cvt无级变速箱还应注意以下几点： 1.行驶时，不要将变速杆拉到n挡、p挡或r挡，虽然变速箱有自我保护功能，有专业技术人员做过这样的破坏性试验也没什么事，但是从前进变后退，从后退变前进档时，最好要完全停住车，在踩住制动踏板的同时再去操作变速杆，否则有可能使变速箱损坏。（坛子中有贴反应，换挡出现车辆严重抖动现象，估计是没有在车辆静止状态下换挡）。2. 下坡时，可以进入手动模式的低档，利用发动机制动作用，避免长时间制动时使制动蹄片产生热衰退性，使制动性能变差。3. 由于cvt的结构和工作原理，所有的控制都是靠内部油压来进行完成的。所以应按照生产厂家指定的期限检查cvt的油质、油量。重点是油量，车主应该要学会看油尺。油多了阻力会变大，甚至产生箱体内外正压力，油少了压力会变弱，甚至会出现钢带打滑的现象。4. 为了最大限度的提高其燃油经济性，行驶中最好使用cvt变速箱的自动模式。这样可以使发动机和变速器全程保持达到最佳匹配的状态，最大限度利用发动机的扭矩和功率输出，达到经济的车速，从而提高燃油的经济性。5.由于cvt的结构，假如对其相关的零部件或电路进行检修或断电之后，都要对内部进行一种特殊的设定程序才能使cvt发挥正常的状态。所以，相对于cvt变速箱的维修应去专业的修理单位进行维修。6. 如果车主想加速快的话就以cvt变速箱的自动模式加速，可以全程保持在发动机扭力输出最高的转速，不会有动力波动和换挡“真空期”，因此是加速最快的。手动模式不能完全利用发动机最佳转速，加上换挡耗费时间，所以加速更慢。7. 当心斜坡溜车。不少cvt变速箱在动力接合的初段会发生打滑，如果在斜坡起步，便不能在初段阻止车辆溜坡。所以cvt变速箱车型在斜坡起步时要以电子手刹辅助。8. 等红绿灯时，将变速箱推入n档，起步时再挂入d档，起步明显比一直在d档踩油门起步要快很多。超过15秒的等待时间最好不要放到d档，对变速箱不好。你踩着刹车挂在d档上，虽然车子是停的，但是变速箱一直有个往前走的力，只是这个力量没有你刹车的力量大，也就是说变速齿轮被蹩住了。你想长此以往对变速箱的危害是不小的。只希望这些东东对新入手瑞虎tt的朋友有所帮助。 南无阿弥陀佛