 屌丝求认证，并附用车小体会！本人屌丝一枚（纯的不能再纯的那种），由于老婆喜欢a4l，所以基本上倾家荡产搞了一辆a4l，现附上劣图一些，求认证。由于照片是用htc g7拍的，连水果机都比不上，所以请各位车友见谅。用车体会：由于本人隶属屌丝范畴，所以比较注重油耗，在我印象中，德系车车身重还算比较费油的，说实话比较让我意外，基本上在市区比较堵的情况下，坐满三人10.5左右的油耗，有一次从复兴上高架一直到石祥路下来，高架不算很堵用了定速巡航，油耗竟然破天荒的达到了5.2，甚是意外。还有一次开上空调，一路上猛踩油门猛刹，油耗也不过15个左右。关于启停功能，有好多l车友都把他关了，有些是觉得麻烦，有些是得对发动机有损伤，但是对于我这种屌丝来说，每一分可以省油的功能，我都不会放弃。在我看来还是比较不错的，不过只以说在春秋天好用一点，在夏天，一旦有了空调，还是比较不给力的。由于开启空调需要大量的电能，所以稍稍停了一会儿的发动机，又会自动启动，这点确实需要改进。    最后，谢谢各位的观看，希望给没买车的准车主们一点帮助，同时也非常开心加入a4l这个大家庭。谢谢大家！ [ 本帖最后由 zlcdjq 于 2013-06-30 22:55:09                    编辑 ]