 18万买2013款雪铁龙c5 2.0l 自动尊享版值不值？18万买2013款雪铁龙c5 2.0l 自动尊享版值不值？2013年06月29日去东雪4s店看车，本来是冲着c4l，1.8l，自动劲智版去的。早上打电话给4s店，问下有没有该版本的试驾车，4s说有个1.8l，自动劲驰版的，觉得反正就试驾也可以。本想当天下午去4s试驾一下。等我下午兴冲冲地跑到4s店，问试驾车事宜，店员回答车被经理开出去开会了。不知道什么时候能回来。说有1.6t劲享的可以试驾，就试驾了该车，说实话，动力无可挑剔，该级别当中比较。但是我还是比较喜欢，1.8自动劲智的。问了下价格，1.8l自动劲智，最低最低能做到17.2万，包牌包保险。 其实，该款价格，我已有心里准备了，也表示能接受，但要先看看试驾车，因为我还没见过我想买的那个车的内饰，只见过带t的跟1.6小排量的。 遂边谈价格，边看到旁边的c5。 同去的家人，看了旁边的c5，觉得c5比较大气，而且空间也大，也想试驾一下c5。 不试驾不要紧，一试驾下来，家人都铁了心觉得c5比c4l爽很多，主要一点是：舒适。 但问了下价格几何，店员说，2.0自动尊享版，包牌包保险19万。 这样我就徘徊在两个车之间，一个17.2万，一个19.5万，差两万多点，对于我等工薪阶层来说，这两万有点难。 其实，对于我本来来开，在市区开，我是喜欢c4l的，车小，灵活。 c5，感觉车好大，找个停车位都不好找。 但又考虑家里没有辆b级车，过年回老家走高速，老是要开以前的开迪车（这个车估计很少人知道了吧），也不气派，而且c5更能满足家庭需要。 权衡再三，跟家人商量了下，就要c5了。 接下来的，整个下午，就是跟店员来谈价格了，砍了两个小时，砍到了19万。 然后再磨，磨，磨，磨到最后18.5万。我们还是不满足。 销售店员没办法，最后把他的上级经理请来了一起谈。 经理一来，了解了下情况，知道我们是真心要买车的，又降了1千，18.4万。 我们知道，有戏了。 又开始软硬兼施，最后磨到了如下价格： 包牌包保险：18万 送的东西如下：                          原厂雷朋防爆膜，地毯，挡泥板，头枕，抱枕，方向盘锁，gps导航（带倒车影像），镀鉻前中网，4s店洗车免费（店在洗车免费。）  06月29号订的车，本来4s店说一个礼拜之内可以提车。 没想到，今天30号下午，店里就打电话过来，说车到了。 .............怎么感觉这车到得好快啊。 不过我没时间去取 。  现发帖上来，该款车卖该价格，值得吗？ps:楼主第一次买车。。。