 昆明车展优惠2000+2000（礼包）+3000（补贴），工作人员默认吃胎今天去车展逛了逛，直奔最关注的c50，还以为能看见升级版，但其实没有展出，真正坐进去确实不错，下定决心就是它了，其实吃胎我不太相信论坛里说的，车这种东西自己喜欢自己感觉好才重要，其实也没太在意，其它合资车不也有各种问题么，其实自己喜欢就好。      说说车展的工作人员，进去坐着就有人进来为你介绍这介绍那，挺好的，问我现在订车吗，我说现在暂时不想订，到年底吧。其实已经决定了就是c50，但是工作人员一听我现场不订车，就拉开门想下去了，也不介绍了，后来就没有后来了。。。。。。      可能是工作人员不专业吧，我只是随便提起后轮吃胎问题，我以为会像很多“专业”的工作人员说不会，会给出很多理由。她大概是这样说的：嗯，因为c50后面太重了，所以会。。。  她没有肯定也没有否定，但看得出来她知道这个问题的。唉，虽然车友们都知道会有这个问题，作为工作人员也不应该默认这件事吧。看来吃胎的问题貌似还很严重。还有很奇怪，展台展出的是c50低配，个人觉得展台上还是放上高配车好一点，打多数厂商都这样。      不过话说回来，进去看了一圈，还是觉得c50不错，毕竟自己也喜欢。不管怎样，自己喜欢的东西体验了才知道，况且不能把缺点放大，c50的优点还是很明显的。今天就跟各位车友分享一下今天去车展的感受吧。      最后，c50其实自己已经下定决心了，只是自己现在还不想入手，应该会到年底，不出意外就是c50了，想想就激动啊。还有关于车展想问的车友们都可以探讨，虽然昆明车展规模比不上各大车展，但毕竟是自己家乡的，嘿嘿