1.txt	试驾长城c30有感评价，是否给力，这样看。昨天去4s店试驾长城c30了，总结一下个人感受吧：坐在驾驶位往前看，视野还是很开阔的，座椅很软，只是感觉座椅有点高，头快碰到驾驶室顶了，一挡起步很平缓，换入2挡稍用力踩油门感觉油门有点软，油门踩下去了，过会才有给油的反应，感觉有延迟。看论坛上有人说c30的发动机比较肉，今天一试确实是这么个情况，换到5挡将速度提到120感觉用的时间有点长，车身倒是挺稳当的，风燥还可以，动静比较小。掉头的时候感觉c30的方向盘还是很轻的，只是车身的倾斜度有点大。车过减速带的时候感觉颠得厉害，应该是减震有点硬。总的来说呢c30比较适合在市区跑，速度不会太快，也不用太快，之前也试驾过海马m3，感觉动力上略胜一筹 ，加速性很好，油门很轻，一踩就有，反应比较快，提速到120迈很轻松，跟c30一样车身很稳，风燥也小，不知道大家的c30动力性和舒适性如何啊，也不知道是不是我试驾那台车年头久了，哎，我又纠结了，每款车都有各自的优势，不知道选谁比较好了。
10.txt	06款2.4v凯美瑞一箱油为何才跑400公里？06款2.4v凯美瑞一箱油为何才跑400公里？请各位高人指点为何这款车耗油这么大，如何处理好？
100.txt	　　计算机　　存在问题：组装机的质量问题占了很大比例，主要反映是经常会无缘无故出现死机，以及主要配件（如硬盘，内存条、CDROM）发生故障后商家不履行三包规定。组装机的电源容易产生燃烧成为投诉的焦点。　　专家提醒：国家对电脑的硬盘、内存条等都明确实行三包，商家不得拒绝履行。消费者在购买计算机散件并由销售商进行组装时，一定要向商家索要正规发票。购买电源适配器时，可通过国家质检局网站对3C认证进行查询确认，这样一旦发生质量纠纷，消费者维权也就有了凭证。（晨报记者诸达鹤）
11.txt	408手舒2.0求北京价格，求真实油耗408手舒2.0求北京价格，求真实油耗纠结了好久，看了好多车，还是喜欢408可是每天往返40km，小8的油耗成了我的最大纠结网上说多少的都有，有8个的，有13个的。。。亲们快告诉我到底是多少吧说实话太高我就要去投奔别的车了。。。还有目前北京的价格是多少小妹我人在天津，目前408手舒2.0办齐14w，加了导航和皮座椅如果北京便宜的多就去北京买了谢谢各位
12.txt	06年1.8t帕萨特领驭最近提速变慢了，求原因。06年1.8t帕萨特领驭最近提速变慢了，求原因。兄弟的06年1.8t帕萨特领驭最近油门踩下去速度提的慢了，不知道什么原因，感觉油门轻轻的，冷车刚启动的时候还好，开个几十公里就感觉油门轻了，速度响应也慢了，油门踩到底后，速度慢悠悠的飘到120左右。求原因，谢谢。
13.txt	请大侠帮我解决下问题，急呀..谢谢！请大侠帮我解决下问题，急呀..谢谢！新买的2013款新qq，油门踩下去发动机就会有异响，响声是“哗啦啦，哗啦啦的”，而且油门踏板也会跟着这声音抖动，油门一放开就不响了，这是什么原因啊？
14.txt	转载：cvt驾驶技巧，但愿对刚入手瑞虎tt的朋友有所帮助。转载：cvt驾驶技巧，但愿对刚入手瑞虎tt的朋友有所帮助。南无阿弥陀佛  cvt驾驶技巧，但愿对刚入手瑞虎tt的朋友有所帮助。1.“n”档点火启动：接通电源，踩住刹车把档位拉到“n”档，再点火，可以之后挂入“d”档松刹车缓加油起步行驶。这样可以避免在“p”档经过“r”档反向冲击。 2.“n”档停车熄火：车停好后，踩住刹车将排挡杆拉到“n”档，拉手刹，松脚刹，熄火，再将排挡推入“p”档。据说这样有利于cvt变速箱。 3.“n”档等红灯：暂停时挂“n”档拉手刹。因为变速箱内扭力转换器有一组单向离合器的反应轮，是放大来自发动机曲轴的扭力，在发动机怠速下它是不会转动的，在发动机转速上升时它才会起作用。所以踩住刹车挂在“d”档和踩住刹车挂到“n”档拉手刹松脚刹都是正确的。后者的操作是可以让右脚放松放松。 4.不得空挡滑行：行驶过程中，不要将变速杆拉到“n”档。更不能拉到“p”档。 5.从前进变后退，从后退变前进挡时，要完全停住车，在踩住制动踏板的同时操作变速杆，否则会使变速箱损坏。 6.下长坡时，应使用“l”档或手动模式的低档，利用发动机制动作用，避免长时间制动时使制动蹄片产生热衰退性，使制动性能变差。 7.行驶过程中档位可以直接拨到“l”档时，无需踩刹车，但要松油门。8.上坡或地下停车库上坡时：应使用“l”档或手动档中的低速档。 9.cvt自动模式（即d档）加速是最快的。以cvt变速箱的自动模式加速，可以全程保持在发动机扭力输出最高的转速，不会有动力波动和换挡“真空期”，因此是加速最快的。手动模式不能完全利用发动机最佳转速，加上换挡耗费时间，所以加速更慢。 10.在泥泞或湿滑路面：避免突然起步、加速、刹车、变道、急转弯。 南无阿弥陀佛 正确使用cvt无级变速箱还应注意以下几点： 1.行驶时，不要将变速杆拉到n挡、p挡或r挡，虽然变速箱有自我保护功能，有专业技术人员做过这样的破坏性试验也没什么事，但是从前进变后退，从后退变前进档时，最好要完全停住车，在踩住制动踏板的同时再去操作变速杆，否则有可能使变速箱损坏。（坛子中有贴反应，换挡出现车辆严重抖动现象，估计是没有在车辆静止状态下换挡）。2. 下坡时，可以进入手动模式的低档，利用发动机制动作用，避免长时间制动时使制动蹄片产生热衰退性，使制动性能变差。3. 由于cvt的结构和工作原理，所有的控制都是靠内部油压来进行完成的。所以应按照生产厂家指定的期限检查cvt的油质、油量。重点是油量，车主应该要学会看油尺。油多了阻力会变大，甚至产生箱体内外正压力，油少了压力会变弱，甚至会出现钢带打滑的现象。4. 为了最大限度的提高其燃油经济性，行驶中最好使用cvt变速箱的自动模式。这样可以使发动机和变速器全程保持达到最佳匹配的状态，最大限度利用发动机的扭矩和功率输出，达到经济的车速，从而提高燃油的经济性。5.由于cvt的结构，假如对其相关的零部件或电路进行检修或断电之后，都要对内部进行一种特殊的设定程序才能使cvt发挥正常的状态。所以，相对于cvt变速箱的维修应去专业的修理单位进行维修。6. 如果车主想加速快的话就以cvt变速箱的自动模式加速，可以全程保持在发动机扭力输出最高的转速，不会有动力波动和换挡“真空期”，因此是加速最快的。手动模式不能完全利用发动机最佳转速，加上换挡耗费时间，所以加速更慢。7. 当心斜坡溜车。不少cvt变速箱在动力接合的初段会发生打滑，如果在斜坡起步，便不能在初段阻止车辆溜坡。所以cvt变速箱车型在斜坡起步时要以电子手刹辅助。8. 等红绿灯时，将变速箱推入n档，起步时再挂入d档，起步明显比一直在d档踩油门起步要快很多。超过15秒的等待时间最好不要放到d档，对变速箱不好。你踩着刹车挂在d档上，虽然车子是停的，但是变速箱一直有个往前走的力，只是这个力量没有你刹车的力量大，也就是说变速齿轮被蹩住了。你想长此以往对变速箱的危害是不小的。只希望这些东东对新入手瑞虎tt的朋友有所帮助。 南无阿弥陀佛
15.txt	新轩逸1.6自动豪华，1.4万裸车开倒车影像，导航，价格高不新轩逸1.6自动豪华，1.4万裸车开倒车影像，导航，价格高不纠结了3天，陵派和轩逸，今天提了轩逸1.6自动豪华裸车1.7万，惠民后1.4万。加导航。倒车影像 朋友们给个评价贵不？
16.txt	刚提车不错， 问大家一个b50二档的问题？等了那么久，终于提车了。开的时候感觉开可以，一档提速也行，可是换到2档时油门都踩到底啦可是转速还有速度都上不去，二档感觉上速比较慢，其他的都还可以，问问大伙都有这毛病么？ 还有听说最近要升级，跟据4s店人员说是性能能提高一大截了！总体来说奔腾b50还是不错的！
17.txt	问大家一些关于b50的问题我同事的b50等了两个月才提到车，是手动尊贵版。可是只开了3000公里毛病就出来了，空调风扇有异响，还有后备箱洗车还往里面漏水。而且最近他说发动车的时候，机器听着也有异响。挂倒档的时候有时候自己竟脱档。 听到我都怕了，你们有没有这情况呀？我都不敢买了
18.txt	小凯踩油门时脚有轻微震动感，怎么回事？内容如题！
19.txt	暖风出现异味，请问悦翔空调外循环和内循环的进气口的具体位置最近开暖风出现异味（类似尘土味和胶皮味缠在一起），具体情况是： 1、内循环时，异味较重，尤其是吹前档玻璃时； 2、外循环时，异味捎轻。  我准备在网购空调清洁剂清洗一下风道，但是根据使用说明，要从外循环和内循环的进气口注入泡沫清洁剂，请问下悦翔的外循环和内循环进气口在哪 啊？  ps：请问别的车友有没有类似问题啊，有没有什么更好的解决办法？
2.txt	不是慢，是稳很多人都说骐达起步肉，我开始也是这么觉得，后来发现，不然。其实不是肉，而是它稳。上次跟朋友一起出去，他是捷达，想当年捷达还是运动型的轿车呢，号称动力好，我们一路走京密路去顺义，结果到了他说你这起步还挺快，我每次都2500-3500转换挡才跟上。我也很诧异，其实我每次起步感觉很柔，而且转速不高。后来分析出原因了，同样是1500多转，捷达那时候才60km/h，而我的车已经是80km/h了，起步也如此，我用1500转换挡，他就得需要用2500转换挡才能跟上我。所以肉只是感觉罢了，没有太多的顿挫，比较顺畅而已。
20.txt	为我们的新车标提点建议吧看着你们独有自己的车标，我也动心了啊，设计了一个属于青海逍客车友的车标，请大家提提建议吧 这是设计的第一个备选车标这是设计的第二个备选车标对了，第二个车标上的编号给弄丢了 啊，和第一个一样有编号的
21.txt	两耳不闻打车事，一心只买v3菱悦车对比起打车的价格，125元每天，v3菱悦的用车成本会便宜小一百块钱（125-40=85元），或许你会说，85块钱没多少啊？但如果你算一年的费用，这个数字是：31025,三万块钱，怎么样，不算不知道，一算吓一跳吧？一年省下3万块，什么概念，v3菱悦现在有一款特价的车型，只要4.98万起喔！你从打车的费中省下的钱，差不多1年零7个月就能买一辆v3菱悦了！      这样看来，我说的v3菱悦是一款特别的车型，这句话一点儿都没错吧？      别看v3菱悦的用车成本低，但这款车型的实用性一点都不差，上网去搜搜v3菱悦的口碑就知道了（我听说，最近v3菱悦还有活动，买v3菱悦的时候可以挑选3年或10万公里的保固期，同时还赠送5万公里机油机滤保养，将这个费用从用车成本中刨除出去，费用会更低了）。      在如今的这个时代，什么都要靠自己，“他们”说的话，“他们”做的事，不要指望了，所谓两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，这句话在如今的社会下，有异曲同工之处，那就是，两耳不闻打车事，一心只买v3菱悦车吧！
22.txt	大天窗给力~~~爽最喜欢骏骏的超级大天窗了！估计了一下，如果完全打开，四个大人可以同时进出。有这个优势，如果遇到去年京城那样的洪水，加上骏骏的密闭性能，在有限的时间里面逃生应该是没有问题的。而且这么大的天窗在同级车中绝对算得上极品，躺在车床上看天空数星星确实是件爽事！！！
23.txt	想改音响 推荐下我想改一下奇骏的音响，有朋友了解什么牌子的适合吗，性价比不错的，推荐下呗~~~~
24.txt	大天窗给力~~~得瑟最喜欢骏骏的超级大天窗了！估计了一下，如果完全打开，四个大人可以同时进出。有这个优势，如果遇到去年京城那样的洪水，加上骏骏的密闭性能，在有限的时间里面逃生应该是没有问题的。而且这么大的天窗在同级车中绝对算得上极品，躺在车床上看天空数星星确实是件爽事！！！
25.txt	全新胜达漏机油，朋友们有木有?朋友们，你们有没有发现这种情况呀？。。。。好吧，我希望你们没有咯，我是隔离，希望的打击的车都好好的。 。。。可是我真的想寻找一下知音啊！
26.txt	请各位帮我看看这个价位的polo，贵不贵~谢谢我买的是polo1.6自动，中配，带天窗，白色，全险，落户加牌照，送了8样内饰（全车带侧面真皮、gps、防爆膜、挡泥板、脚垫、坐垫、后备箱垫、下护板），总共118000元~现车，第二天就落牌了~这样算贵不？没有找熟人，觉得那个销售很诚心，就买了~只是现在好多人说，应该找熟人，价格会便宜些~请大家帮我看看，到底算不算贵了~不慎感激~
27.txt	我想改音响我想改一下奇骏的音响，有朋友了解什么牌子的适合吗，性价比不错的，推荐下呗~~~~
28.txt	abb的自带导航哪个更好用，便捷，精准？这里只有奥迪木有用过，感觉都没皇冠的导航好用。
29.txt	屌丝求认证，并附用车小体会！本人屌丝一枚（纯的不能再纯的那种），由于老婆喜欢a4l，所以基本上倾家荡产搞了一辆a4l，现附上劣图一些，求认证。由于照片是用htc g7拍的，连水果机都比不上，所以请各位车友见谅。用车体会：由于本人隶属屌丝范畴，所以比较注重油耗，在我印象中，德系车车身重还算比较费油的，说实话比较让我意外，基本上在市区比较堵的情况下，坐满三人10.5左右的油耗，有一次从复兴上高架一直到石祥路下来，高架不算很堵用了定速巡航，油耗竟然破天荒的达到了5.2，甚是意外。还有一次开上空调，一路上猛踩油门猛刹，油耗也不过15个左右。关于启停功能，有好多l车友都把他关了，有些是觉得麻烦，有些是得对发动机有损伤，但是对于我这种屌丝来说，每一分可以省油的功能，我都不会放弃。在我看来还是比较不错的，不过只以说在春秋天好用一点，在夏天，一旦有了空调，还是比较不给力的。由于开启空调需要大量的电能，所以稍稍停了一会儿的发动机，又会自动启动，这点确实需要改进。    最后，谢谢各位的观看，希望给没买车的准车主们一点帮助，同时也非常开心加入a4l这个大家庭。谢谢大家！ [ 本帖最后由 zlcdjq 于 2013-06-30 22:55:09                    编辑 ]
3.txt	绑个红绳有啥讲究么？昨天看大街上一新骐达，白色的非常干净，在马路上很显眼。不知道为什么，它把四个轮子上，和反光镜上都绑个红绳子。记得这不只是一次见到了，好多新车，一看就是刚刚４ｓ店提回来的，还没有牌子。可都在铝合金轮圈上绑一红绳儿，耳朵上也经常有绑的。耳朵上绑一个也就算了，就是开起来风燥大，轮子上绑一个红绳子，转起来动平衡还不给破坏了啊。而且时间长了，红色掉色了染上轮毂，就不好看了，不知道为啥这么弄，可能是一种风俗，有啥讲究么？
30.txt	球高手支招刚买的荣威350，总体感觉不错，就是2挡爬陡坡时感觉无力、还伴有达、达的异响，1挡坡道起步时也有点达达的异响声，有哪位高手知道什么原因吗？求支援！亲们，给力哈！
31.txt	奔驰c260怎么优惠那么多？今天去看车。请懂行的各位莫拍我啊，本来是奔着glk300去的，突然发现旁边放的暗红色的c260很好看啊，光泽很舒服，因为一直谈着glk的价格，果断不给力啊，就随口问了这个车多少？然后告诉我优惠九万，真心吓一跳，怎么优惠那么多啊？销售说因为小改款才优惠这么多，朋友偷偷和我说因为卖不掉肯定的，不然哪里能优惠那么多，狂汗一个，你们那边优惠如何啊？车开起来如何？我是真心不懂车，真心求教
32.txt	买君威有点后悔啊。。。1.6t自动的。。  240块97号油，四格油，才跑140公里，就只剩二格了。。。。。  真费油。。。
33.txt	新君越1年了，里面的刺鼻味道还有怎么解决，求高手什么招都用上了，什么竹炭包，去异味的，柚子皮等等能用上的都用了一点用都没有，特别是在太阳底下晒一段时间那股刺鼻味道闻到能吐，求解决办法、
34.txt	想外地购车，不知道可以不？本地优惠太少了。请问下最近刚接车的同学，你们接的豪雅版或者豪华版的君越都是优惠多少啊，那地方的，谢谢回答亳州  豪雅 优惠3.6w 送垃圾一堆。
35.txt	君威变速箱问题新君威舒适版参数上是6档手自一体，怎么又是6at，车也没见手动档位啊？
36.txt	提车了 4s送的地胶和贴膜 要还是不要····？？买车是谈的 送导航 全车膜 地胶 底盘装甲 发动机护板 4s说君威发动机下沉功能装护板不好 就没装导航已经装上 连个牌子都没（我去年买了个表） 倒车影像更垃圾（打算自己买个摄像头换了）今天通知我 让我7号过去 贴膜 装地胶  装甲 现在犹豫了 送的东西都没好货 到底装还是不装 各位支支招。不装的东西估计不给折现吧····
37.txt	大家给我推荐个行车记录仪带测速的，或者电子狗也行。今天待着没事差了下违章，结果3个超速，一个没系安全带，三个超速一个罚100扣3分，没系安全带罚50扣2分。。。。。一共350大洋外加11分，受不了了，准备收个带测速的行车记录仪，或者光要电子狗也行，这么下去罚不起啊。才提车七八个月。逛了下某宝，销量最高的自由舰不知道好不好用。用过的说下。[ 本帖最后由 公羊天纵 于 2013-07-01 00:03:18                    编辑 ]
38.txt	英朗gt进取手动1.6l（有点小问题）提车半个月了，最近换挡老是哒哒哒的响，感觉挡没挂进去似的，发动机声音大这是常见了。为什么老是哒哒哒的响，这对车有什么伤害？
39.txt	用车一年，一点感受和19000公里第二次保养买车正好一年，跑了19000公里平均油耗9.1，对于时常地板油的我来说非常可以了，车没任何问题，没让我失望过，动感的外形，实用的配置，不错的动力，还有那个四区系统，用过才知道真的是不错，货比货才能分辨优劣，可能是自己的孩子怎么看都是好的哈哈! 如果非要说不满意的地方，空间算一个吧，毕竟是x1，原来感觉发动机声音大，习惯了也就好了，哦，内饰的用料也不是太讲究，就看你注重什么了。      保养过程很简单，前一天预约，第二天下午到店，维修小姐说的还是比较清楚，第二次保养还是小保养，只要换换机油机滤，我提出要换空调滤芯，她说还可以等等，第三次保养才换，我又提出能不能帮着清洁下，拿出来吹吹灰，可以，但要费用，一看200多，黑，不甘心，费了些口舌，终于答应去请示下，免了这部分费用，呵呵。哦，机油我要求用的是瓶装机油，她打单子后用笔注了下，估计是提醒维修人员吧，整个过程一个半小时，费用1036，用的是买车时候送的维修卡，也是买车时候费口舌争取来的哈哈。
4.txt	首付不多，空间不小金融直通车买车，首付4w。端午节交钱提的骊威顶配劲锐。周末就被媳妇拉着开车去国美买东西。正好赶上做活动特价，转了一大圈，买一堆东西。电视、空调、相机之类的一大堆。往车里搬得时候给我差点累死。不过往车上装的时候倒是真够给力的，把后排座位放倒，空调轻松就进去了，电视直接搞定，这能装啊！！！si?>200???;?-height:150%;font-family:"微软雅黑","sans-serif"'>
40.txt	crv转向灯不亮双闪亮刚才发现一个问题，打右转向灯不亮，仪表盘没有显示，也没有声音，但是打双闪正常。是啥原因呢，大虾赐教
41.txt	雅阁油漆问题!尼玛雅阁油漆也太软了吧今天第二次洗车洗完车车身细微划痕不得了啊我以前polo车的油漆也比雅阁强百倍啊!雅阁油漆真伤不起。
42.txt	个人感觉98#油不适合我的手动锋范。我加了97之后动力没感觉有什么进步 但是提速反而不均匀了、 总体觉得还不如93#，个人感觉，诸位是什么情况，说说？
43.txt	1.5at锋范，安装了导航和后视摄像头。给大家看看效果。范范入手快一个月了，在4s提车时就差点被忽悠买了店里的导航，要5000大洋，然后我索性上网买了个导航，众宏的，到汽配城安装的。连后视摄像头，算安装费不到2000。嘿嘿。空调的按钮也换了。不喜欢原先的按钮，像老式电视机。也淘宝买的，35块钱。给大家秀秀照片。         是不是显得高级点了，嘿嘿。有时间我再拍点晚上的效果，按钮很好看，带光圈的。
44.txt	开了3100km，还是发现门有异响了，速锐tid开了3100km，今天才发现副驾驶的门有点异响了，遇到不平的路就会响，心里不怎么在意，但还是不舒服。大家有遇上的么，都怎么处理的呀?准备首保时找4s处理，不知道能否弄好...
45.txt	307突然无法启动，仪表“嗒嗒”的响，然后休克，全车断电307突然无法启动，仪表“嗒嗒”的响，然后休克，全车断电。 我是1.6丐版手动307. 今天跑了两百公里山路，六个小时，非常颠簸，回到小区附近吃个饭，上车就打不着火了。窗户关不上，门都锁不上。打电话给修车店，老板说十有八九电瓶坏了，让我明天找人推发，或者找别的车搭个电，开去换电瓶。 我很纳闷，这车十天没开，今天早上一打就着，接着开了六个小时，电瓶怎么可能亏电？我拆了电瓶两极，发现正极还算干净，但负极附着了很多白色粉末，于是搞好清洁，用砂纸打磨，重新接上正负极。然后叫来三个人，挂上二档，把车子推着了。不敢熄火啊，接着跑了半个小时，开回小区地下车库停好。貌似充上了一点电，至少顺利锁上了车门。 能够推发，说明发电机和点火线圈没有问题。这是怎么回事呢？我真不知道明天早上能顺利发车不。 车子已经四年了，没换过电瓶，原配是是骆驼牌的。  [ 本帖最后由 长沙小杨 于 2013-06-30 23:27:38                    编辑 ]
46.txt	求大神帮忙！12款307行车电脑问题！2011年7月提的车到现在已经整整两年了，54000km，算是比较能跑的。自己为避让装过一次中央隔离带，换了水箱等。最近发现锁车后大概10分钟，所有的电源都没了，遥控要是无法解锁，只能插钥匙开门。启动后行车电脑的设置全部都重置了。日期直接到初始日期。音响的音量特大。ssss的说要全车线路检测。我怀疑是不是行车电脑的记忆什么的坏了？求大神帮帮忙！
47.txt	关于408刹车问题我是10款的，刹车没觉得不好。看了zzy77留言说“我今天也遇到了踩死刹不住的情况，一脚下去还往前溜了约1米左右。楼上有些车友没遇到不能就说别人在黑噻。”  大家投诉刹车不好的是这样吗？ 刹车踩到底车子应该立马原地不动吗？不考虑车速，路面湿滑，和惯性吗？要是这样，那购皮408害人啊！设计一定有问题。我的车 100吗刹车踩到底，tmd要向前溜39米了。这个车不能买啊！参考贴：被408搞得有点头暈http://club.autohome.com.cn/bbs/thread-c-987-23556621-2.html35楼 zzy77同学的描述
48.txt	13款c30车速与转速的问题！我的小3好像很费力我刚提了一辆13款的长城c30,车速跑到70时，加速就比较费力，为什么难道有新车限速吗？
49.txt	c30用车一星期心得，有图求版主认证设精21号提的车，开了一星期感觉还不错，除了换挡有点瑟瑟的，提速确实很肉，   长城的做工还是相当不错的   空间确实不小，车震神马的还是可以有的   如图，求版主认证  侧面霸气侧漏  哈哈 15寸的小脚 还行吧  侧看很霸气正面菊花很一般  侧面看着流线不错，感觉比赛欧好看多了  小c的近视眼，无力吐槽  看看内饰  感觉这个价位的内饰，长城做的算是不错的了  硬塑料 无力吐槽         储物盒  档杆看着还挺有档次的  后排空间不错啊      4s送的贴膜 质量一般  招手即停    哈哈 大鹏展翅  磨合期 油耗有点高啊 百公里差不多有七八个油 下午忘记拍钥匙了 现在补一张认证神器    版主能不能给精 认证一下啊
5.txt	18万买2013款雪铁龙c5 2.0l 自动尊享版值不值？18万买2013款雪铁龙c5 2.0l 自动尊享版值不值？2013年06月29日去东雪4s店看车，本来是冲着c4l，1.8l，自动劲智版去的。早上打电话给4s店，问下有没有该版本的试驾车，4s说有个1.8l，自动劲驰版的，觉得反正就试驾也可以。本想当天下午去4s试驾一下。等我下午兴冲冲地跑到4s店，问试驾车事宜，店员回答车被经理开出去开会了。不知道什么时候能回来。说有1.6t劲享的可以试驾，就试驾了该车，说实话，动力无可挑剔，该级别当中比较。但是我还是比较喜欢，1.8自动劲智的。问了下价格，1.8l自动劲智，最低最低能做到17.2万，包牌包保险。 其实，该款价格，我已有心里准备了，也表示能接受，但要先看看试驾车，因为我还没见过我想买的那个车的内饰，只见过带t的跟1.6小排量的。 遂边谈价格，边看到旁边的c5。 同去的家人，看了旁边的c5，觉得c5比较大气，而且空间也大，也想试驾一下c5。 不试驾不要紧，一试驾下来，家人都铁了心觉得c5比c4l爽很多，主要一点是：舒适。 但问了下价格几何，店员说，2.0自动尊享版，包牌包保险19万。 这样我就徘徊在两个车之间，一个17.2万，一个19.5万，差两万多点，对于我等工薪阶层来说，这两万有点难。 其实，对于我本来来开，在市区开，我是喜欢c4l的，车小，灵活。 c5，感觉车好大，找个停车位都不好找。 但又考虑家里没有辆b级车，过年回老家走高速，老是要开以前的开迪车（这个车估计很少人知道了吧），也不气派，而且c5更能满足家庭需要。 权衡再三，跟家人商量了下，就要c5了。 接下来的，整个下午，就是跟店员来谈价格了，砍了两个小时，砍到了19万。 然后再磨，磨，磨，磨到最后18.5万。我们还是不满足。 销售店员没办法，最后把他的上级经理请来了一起谈。 经理一来，了解了下情况，知道我们是真心要买车的，又降了1千，18.4万。 我们知道，有戏了。 又开始软硬兼施，最后磨到了如下价格： 包牌包保险：18万 送的东西如下：                          原厂雷朋防爆膜，地毯，挡泥板，头枕，抱枕，方向盘锁，gps导航（带倒车影像），镀鉻前中网，4s店洗车免费（店在洗车免费。）  06月29号订的车，本来4s店说一个礼拜之内可以提车。 没想到，今天30号下午，店里就打电话过来，说车到了。 .............怎么感觉这车到得好快啊。 不过我没时间去取 。  现发帖上来，该款车卖该价格，值得吗？ps:楼主第一次买车。。。
50.txt	各位13款c50请进，有问题请教请问各位的13款的c50灯光亮吗，近光灯能照多远，远光灯亮吗？？？     我的车近光灯只能看到两三米远，远光灯根本不亮，     请问怎么调试呢？？？？
51.txt	昆明车展优惠2000+2000（礼包）+3000（补贴），工作人员默认吃胎今天去车展逛了逛，直奔最关注的c50，还以为能看见升级版，但其实没有展出，真正坐进去确实不错，下定决心就是它了，其实吃胎我不太相信论坛里说的，车这种东西自己喜欢自己感觉好才重要，其实也没太在意，其它合资车不也有各种问题么，其实自己喜欢就好。      说说车展的工作人员，进去坐着就有人进来为你介绍这介绍那，挺好的，问我现在订车吗，我说现在暂时不想订，到年底吧。其实已经决定了就是c50，但是工作人员一听我现场不订车，就拉开门想下去了，也不介绍了，后来就没有后来了。。。。。。      可能是工作人员不专业吧，我只是随便提起后轮吃胎问题，我以为会像很多“专业”的工作人员说不会，会给出很多理由。她大概是这样说的：嗯，因为c50后面太重了，所以会。。。  她没有肯定也没有否定，但看得出来她知道这个问题的。唉，虽然车友们都知道会有这个问题，作为工作人员也不应该默认这件事吧。看来吃胎的问题貌似还很严重。还有很奇怪，展台展出的是c50低配，个人觉得展台上还是放上高配车好一点，打多数厂商都这样。      不过话说回来，进去看了一圈，还是觉得c50不错，毕竟自己也喜欢。不管怎样，自己喜欢的东西体验了才知道，况且不能把缺点放大，c50的优点还是很明显的。今天就跟各位车友分享一下今天去车展的感受吧。      最后，c50其实自己已经下定决心了，只是自己现在还不想入手，应该会到年底，不出意外就是c50了，想想就激动啊。还有关于车展想问的车友们都可以探讨，虽然昆明车展规模比不上各大车展，但毕竟是自己家乡的，嘿嘿
52.txt	polo1.6 开空调ac怠速抖动，座椅都颤动，不开没事！11款polo！！不开空调怠速900转，打开空调怠速没变化，但是车子抖动，我打开机器盖，发现发动机明显比不开空调时抖得厉害，我要是踩点油门，转速保持在1000就不抖了。我想问问这是什么原因啊，是压缩机有问题，还是别的什么？
53.txt	求助贴，尚酷r换挡异响，版主们过来帮帮忙低速一档升二档，二档升三档时有咔咔的声音，就像链条松了的感觉，但不影响行使，才一千五百公里，这声音在安静的地方听着很烦躁，今天已经去4s店查看，技师也不懂是什么问题，已经把声音录下，说发给厂家，唉，大家碰到过这个问题吗？求助求助，附爱车照一张
54.txt	感觉车价高我感觉这个车的价格真的有点高，同级别的车十五万左右的有很多车可以选择，配置而且还要高，我是计划朗行舒适型，有十五万就买k5了
55.txt	山东滨州 无棣4s价格高  态度差 还不送平板看了半个月的polo   去买的时候4s店的销售人员跟没吃饭没睡醒一样爱搭不理的     价格还不给便宜7.69 手动风尚不送平板  本来想买两台车的  结果是真没心情买了  果断擦肩  88  最后订了两辆瑞纳
56.txt	06年1.8t帕萨特领驭最近油门踩下去速度提的慢了。兄弟的06年1.8t帕萨特领驭最近油门踩下去速度提的慢了，不知道什么原因，感觉油门轻轻的，冷车刚启动的时候还好，开个几十公里就感觉油门轻了，速度响应也慢了，油门踩到底后，速度慢悠悠的飘到120左右。求原因，谢谢。
57.txt	新桑的车主们你们的玻璃晃荡吗？车子一个多月了，  还真出现有的哥们说的玻璃晃荡的情况.  我的是副驾驶的车窗打开半截。晃荡玻璃有明显的松动，关门有玻璃晃的声音，其他三个车窗没事，我见另一个车主发的帖子大家跟当事者回答的很含糊，想问大家遇到这样，怎么处理的。4s跟外面能修 吗？
58.txt	宝来右后轮有异响！我是2012年8月买的宝来（手动挡），新车买了两个月以后，右后轮出现异响（起步和倒车时）。到4s店修了两次，右后轮还有异响，你们宝来右后轮有异响吗？如有是怎样解决？谢谢!
59.txt	迈腾仪表盘发热是什么问题迈腾仪表盘发热是什么问题，求高手指教
6.txt	2012 crv 跑偏问题2012 crv 跑偏问题你好，各位大虾，我的crv2013 2月提车，现在行驶大概12000公里，之前有跑偏问题，2保是处理，好一点，现在又开始偏跑左，大家有这种情况，谢谢！！！各位
60.txt	由逸致改买凯美瑞2.0s耀动版！今天下午将原来定的逸致改买了凯美瑞2.0s耀动版！  感觉：  1.启动自检时，声音一会儿较大，一会儿小，不知道是不是有问题。  2.油门大点，突然加速时，好像有点打滑。  3.行驶过程中，加速至80迈左右时，发动机噪声较大，但速度过了80后，噪声反而小了。  4.做工不错，用材一般。  5.换档平顺。  最后要特别感谢一下瑞丰4s销售戎玉小姐，购车发生些小故事，但真心要表扬一下。
61.txt	花冠方向指向模糊,驾驶感变差今天走了一段烂路，通过一个坑的时候打方向，突然感觉方向盘打滑了一样。之后老感觉方向盘指向模糊,驾驶感变差，但又没有跑偏，就感觉方向盘游离缝隙大了。不知道是不是故障？有请老花有帮忙解答。
62.txt	新蒙2.0t 提速0-100公里 7.5秒，迈腾、帕萨特等数据分析致胜2.0t貌似8.3秒…… 7.5-8.3大概是0.8秒。 差别不大，所以不用纠结这个提速了。 0.8秒能干什么？一眨眼的工夫而已。
63.txt	4s装的路畅倒车影像的问题本人的新嘉年华自动时尚两厢，购车时无任何优惠，只是赠送一个路畅倒车影像（6月上旬安装，具体几号忘记了），安装后使用倒是很方便，不幸的是昨天偶然发现，中控面板中间按键全部失效，但是倒车影像的触摸屏能用，空调能用，最不方便的是音量键不能用了，本人怀疑是电路问题。今天把车开到4s店，经过4个多小时的检测时间后（包括午休时间），店里告知必须是厂家来的师傅来能修理，店里的维修师傅不敢弄，怕把小毛病弄成大毛病，结果因为是周末，厂家师傅休息，修不了。本人就想利用这个时间，把空调滤芯装上，4s报价54（空调滤芯）+60（工时费）=114元，而且还要等两三个小时才能安装，考，不装了，回家，郁闷啊，白跑一趟，浪费我一天时间。    当时跟4s店的聊天时得知，以前嘉年华赠的倒车影像是另一个品牌的，因为客户老是反应出问题，才整体换的路畅，我的车是全市新嘉年华第二个安装路畅的，4s店目前还处于摸索阶段，装一个倒车影像需要4个小时。并告知我是第一个路畅品牌倒车影像出问题的，我的运气真好！    不知道有没有车友遇到和我一样的问题，是如何处理的，敬请告知，谢谢！
64.txt	今天终于订车了，发帖纪念下！自从有购车的打算，跑了多少4s店，看了n多的汽车网站，泡了n久的论坛，纠结于各种候选车型之后今天终于订车了！这几天我们这搞了个什么汽车博览会，之前还在死扛的价格终于有了些许松动，决定还是定了吧，小地方，没办法，买车不容易啊，想要多优惠点更不容易！    2013款新嘉年华手动时尚，白色，三厢，现金优惠6000，惠民补贴3000，维修装修基金3000。    坑爹的4儿子维修装修基金，要用在装修最多就是个号称原车的贴膜和挡泥板，要用来维修必须要在店里上全险，还只有6个月的有效期……忍了吧。    坛子里有没有老乡啊，也是这几天订嘉年华的，4儿子说提车起码要等1,2个月啊，受不鸟啊
65.txt	邻居说的菲翔其他都满意，就是空调略微不够给力，求广大车友证实他提车半年了，劲享版，我最近关注菲翔，准备入手，就问了哈他感受，他说这个车基本都很满意，动力操控外观都没话说，开了几个月，正好是夏天，唯一的感觉觉得空调制冷不够好，不晓得其他车友有木有此感受，说出来给我们这些准车友一个指示撒，谢谢了。另外说下，成都打算近期内提车的，私信下，约到一起好砍价，我们已经两人了。
66.txt	准备入手海马m3，大家看看价格可以不？关注这车很久，今天终于有时间到店看车！ 海马m3裸车全系优惠3000大洋，别的什么都没有，4s貌似很忙， 销售也没怎么招待，问完价格我就走了！~
67.txt	xf换xj18寸大脚作业本人文盲一个，组织不好语言，你们就将就着看。今天上午提车，中午去洗车。洗车行说他们有个xj客户寄卖的原厂18寸轮毂加轮胎，我立刻来了兴趣，顾不上才跑了18公里的新17寸小脚，添了点钱换二手18寸脚了。废话不多说，上照片。虽然也没照几张
68.txt	问一下纠结过指南者和翼虎的通知今天看了现车翼虎16风尚和24炫黑，我想买24运动的，说实话配置上空间上指南者完败，坐里边翼虎比指南者舒服，但就是不知道四驱系统，底盘悬挂如何，越野就肯定指南者好，有大神传授下心得吗？
69.txt	粗大事了，景逸 和悦rs 我选择谁？？粗大事了，景逸 和悦rs 我选择谁？？ 纠结呐，不知道买哪个? 外观  景逸的 顶是弯的  老不适应   和悦的好些   先上图  做工和悦rs的做工实在差劲，东风的要好的多了  关键是 和悦rs 有生锈的   我靠内饰                        [ 本帖最后由 aaaacn 于 2013-06-30 23:10:38                    编辑 ]
7.txt	我已经忍受不了老p7那个噪音了，请大家给我选胎我已经忍受不了老p7那个噪音了，请大家给我选胎车子是高尔夫换了17的轮毂 轮胎自然是225 45 17 换轮毂的时候作业没做足 兴致冲冲跑去就换了，结果被js忽悠了老p7  真是粪坑里的石头 又吵有硬 手头米有限啊 只买得起这几款，想换舒适静音 请用过 或者有经验的朋友们给我出点主意
70.txt	帝豪ec715油耗问题懂的进来解答，谢谢我的车子公里数显示增加一公里的时候，油表公里数直接降低3公里，这个是怎么回事，以前不会啊，就是有一次邮箱跳帧，给卡主了以后出现的情况，我新手，大家帮帮忙，
71.txt	金科 铃木sx4专用 塑钢下护板 安装作业发动机下护板很好的保护了重要部件。 个人认为比那种金属护板安全多了，没有共振，不影响发动机沉降，全覆盖设计。
72.txt	天语sx4两厢，最低多少钱啊？主要是觉得油耗不错。。rt..
73.txt	急急急急急急我的雨燕1.3跑了二百公里回来车速110开空调到家时好像是柴油车的声音，都舍不得采油门了，问一问车友们有没有同感呀！还是我的车子有问题呀！
74.txt	今天在佛山看mg3差点被气晕了！首先在汽车之间看到现在全国活动净车价是56700，然后今天去试车，mg3的服务态度真的比其他牌子的车差太多太多了！之前试过奥拓，服务真的非常好。试完车之后，我首先问现在是否有这个优惠活动，然后销售说现在我们的包牌价是72000，我拿出汽车之家发过来说有2000元改装的礼品送的信息。然后销售说。我们这个价格里面已经减去了这礼品的2000元！我说可以买裸车吗？然后销售说他们不卖裸车，他找经理去 落实71800元。我说车价才5万多， 上个牌要这么贵吗？然后他说可以减去3000礼包68800给我，说从没有卖过这么低的价格。我说太贵了。可以不卖全保吗？不可以！  最低是68800 ！   另外贷款的手续费3000元。 一共72800元。 还说门口挂着的56700元活动的横幅是他们没有时间所以还没有拆下来。。   我觉得这样的车商真的在欺骗消费者！说好的优惠呢？只是拿着这些假消息骗我们去看车吗？！！！！
75.txt	睿翼的后备箱锁坏了前两天上海下雨，可能有什么地方漏水，导致后备箱锁坏了。幸好还在保内，差几天出保。去ssss换了个，顺便看了马自达的suv ，要43w了，大家会买么？
76.txt	方向机有异响2010年8月的奇瑞a515，现跑了2.9公里，基本放在库里不用，来了贵宾才拿出来用一下，呵护的比老婆还好，就这样还出毛病。开始起步方向盘有疙瘩疙瘩的声音，二保的时候跟四s店的师傅没查出来是什么毛病，最近响的厉害了，起步一打方向盘就疙瘩疙瘩的响，找个老师傅看是方向机响，说只能换新的了，四s点说已经过保了，得花750元自己买。晕菜了！不到3万公里就这样，奇瑞啊！让我怎么说爱你呢！请大侠们给我出个注意，怎么办？方向机有单卖的吗？我那球头等件都很严密的，单换方向机不行吗？
77.txt	终于买qq了！换了前左避震包安装200是不是被坑了？还有右轮球套要260不舍得换，除了转弯有异响应该没什么安全隐患吧？还有qq后轮居然没避震只有2条弹簧撑着的！！！？？？？吓死我
78.txt	瑞虎导航信号断续，消失，咋么回事？前两天发现导航信号异常。  开机搜不到信号，有几次开了半小时候能搜到卫星了，没导一会又没了。  之前很正常，突然这样了，什么原因呢？
79.txt	k5dlx价格最近想买辆k5'谁知道dlx最低优惠多少最好嘉兴价格
8.txt	迎南芷荷：【福克斯 2012款 两厢 1.6 at 风尚型《车主点评》】：车主对新福克斯的外形、内饰、舒适度以及安全配置表示高度赞扬，但同时对其做工表示不满，动力仅仅够用，油耗相比同级车不低…迎南芷荷：【福克斯 2012款 两厢 1.6 at 风尚型《车主点评》】：车主对新福克斯的外形、内饰、舒适度以及安全配置表示高度赞扬，但同时对其做工表示不满，动力仅仅够用，油耗相比同级车不低…
80.txt	2850元加装原厂导航+电子狗+倒车影像，合算吗？这几天，一个自称是智跑原厂导航代理商（常州奥虎公司）联系我，说2850元加装8寸原厂导航+电子狗+倒车影像，说不会破线并保修一年，合算吗，值得信任？截图如下：    [ 本帖最后由 晓风寒 于 2013-06-30 22:39:52                    编辑 ]
81.txt	入手1.6 cvt舒适型终于决定入手骐达了，最低配自动挡的价格优惠18000+3000节能补贴~~~ 全办下来112000（送底盘装甲、发动机护甲、封釉、贴膜、脚垫）这个价格还可以吗？[ 本帖最后由 无牌购车 于 2013-07-01 00:00:19                    编辑 ]
82.txt	骑骏有没有一健锁门的功能才买的新车，因为小孩坐后面，想车启动后就把所有的门都锁上这样更安全，一直都在尝试把门全部锁上，但锁不上，我知道可以加装自动落锁和开儿童锁，但以前的奥拓在窗边的按钮按下去就全部锁上了，骑骏有这个功能吗？如果有的话按钮在哪里啊？
83.txt	跪求广东珠三角地区各4s经典轩逸自动舒适版价格请问各位大虾广东珠三角几个城市经典轩逸自动舒适版的落地价，11w5能不能开走，没办法，多了米不够
84.txt	轩逸经典异响轩逸经典手动档的各位兄弟姐妹，你们车怠速时变速箱有异响吗？离合器踩下就没有了。
85.txt	逍客3500公里，二个小问题，求解最近刚过二保，发现车子有二个小问题。可能也不算问题，问问这里的高手。1、车子上周，开空调有异响，结果到4s店一查，是有叶子，可问题是，现在开车有的几个有车库，大部分都是小区露天车位，就不知道这个叶子是怎么进去的。也不知道这个问题，哪天再出现。个人觉得是车子设计缺陷。 2、还是和空调有关，最近天热，开冷风，前档外部就会起雾。有什么办法，可以关了前窗下的出风口。我也知道是内外温差大。但那个出风口只要是出冷气就直接打在窗上，肯定会起雾。有什么办法。 求高手回复。
86.txt	进口旅行版昊锐的大脚让国产昊锐情何以堪啊！为了搭配修长的车身，一套大点儿的轮毂是必不可少的，进口昊锐旅行版选择了17吋多辐条样式，轮胎为邓禄普sp sport fastresponse系列（也有使用倍耐力p7的），型号225/45 r17。有好的轮胎做基础，性能自然也不会差哪去，看过我之前写过的昊锐换胎测试就明白了，在那之后，还很多朋友问225mm宽的轮胎配昊锐合适么，往后看吧，今天可以从进口版车型上找到案。
87.txt	第四次3万公里保养，真的很贵。四保，还是在杭州迅通做的。间隔8个月，7000公里。真心贵，两千大洋。 工时费，预约保养，打八折1、常规保养+更换制动液+更换火花塞+空调养护：648,介绍我弟买昊锐抵用卷500，工时优惠129.6，实付18.4元 配件放油螺栓，依然是坑爹的25.34元空气滤芯84.53空调滤芯102燃油滤芯97制动液2瓶 169.66空调养护套装219一共697.8元 自带，一共886嘉实多极护 0w-40，5瓶500曼牌机滤130冠军火花塞256 总共花了648+697.8+886=2231.8，实付约1550比奥迪还贵了吧。 以后在自己这边保养了。明天上照片。 顺便说下，我的电瓶负极腐蚀，正极是好的，但是电瓶从来没亏电过，状态很好。我想再涂硅胶处理一下。现在n档瞬时油耗0.7，杭州来回平均油耗6.2，表现还是可以的。
88.txt	晶锐想换轮胎，帮忙推荐下我的晶锐是1.6晶享，有的胎被钉子扎过，有的有向内鼓包，想换4个轮胎，大家帮忙推荐下物美价廉的轮胎，价格大概在六百左右一个的那种。谢谢
89.txt	关于小柯的收音机请教各位柯友，你们的收音机效果好吗，我的小柯的收音机实在是让人无语，就在本地都杂音很大，自动搜索根本收不到台，不知道是我的收音机没搞对还是本身有问题，请教大家了，感谢！
9.txt	2013君威gs出现变速箱过热2013君威gs出现变速箱过热今年新买的君威gs！刚做玩首保！目前里程数7200公里！最近跑了几次长途出现变速箱过热的警示！然后靠边停一会警示消失！就可以继续走！有木有同样问题的求详解！
90.txt	手动档朗动的技术问题。所有手动档的朋友请回答。。。。。为什么手动档6个档。。。当用5档走高速时。速度120还很稳。我同样的速度120。。。用6档跑，同样的路。。。为什么感觉车子发飘。。。手要用力抓住方向，总感觉左右会动。。。。而5档时就不会。。。。。。。。。。。。。。。。
91.txt	关于科鲁兹颜色问题本人定了科鲁兹  但颜色还没有选  喜欢白色 但不是金属漆 但又听说是珍珠白 珍珠白是金属漆吗 如果不是白色怎么保养 有谁开过三年的白的 有什么变化  家里人建议买黑色 纠结啊。。。
92.txt	开空调怠速抖动 空调继电器频繁吸合07年12月1.4的富康，开空调怠速的时候，转速表在900转到一千五百转之间上下抖动，空调吸合上，就很快断开了。然后又吸合，不断重复这个过程，大家给讲讲什么问题？另外，我的小康有碳罐吗？                刚找着组织，心情激动啊，我太喜欢富康的线条和造型了，买了之后才发现操控是那么好，捷达的轴距太小了，普桑的操控感和关门声音钣金什么的，我觉的不如我的小康。我改了甲醇了，发动机声音低沉好听了许多，感觉劲比烧纯汽油大一点，我这个控制器是自动的，甲醇汽油随便加，挺方便的。麻烦高手把我这两个问题给赐教下，谢谢了，以后经常发帖分享小康的感受。
93.txt	今天去4s做出保前的检查，却花了2500元的维修费...我的车是2011年7月份买的，今年7月份满两年了，今天约了去4s店做出保前的检查，看看有没有什么问题在保修范围内的需要维修的~维修顾问在检查前告诉我满两年需要换制动液和刹车油（保修手册确实标明了）~700元~本以为就ok了，没想到检查了一个小时后告知我四个刹车片都要换了...只开了18000公里就需要换刹车片么？！虽然觉得有点不可思议但还是换了...外加底盘、轮胎螺丝等等小问题~维修费用合计将近2500元...汽车维修的事情我不是很懂，也没有指责4s店的意思，只是觉得维修费用真的有点高了...另外想问问车友们你们的刹车片都是多少公里时换的啊？4s店的工作人员说c5的刹车片偏软，车又重，所以刹车片比较容易磨损...不过18000公里就换刹车片...有点短吧...  [ 本帖最后由 yuxu19850403 于 2013-07-01 17:20:54                    编辑 ]
94.txt	请教一下各位，后轮内侧两边漏水问题！车开的不多，昨天北京也有下雨。今天出门着车一分钟左右走的时候发现地下有两滩水，（没去分辨是油是水，觉得是水）也没开空调就着车的时候开了一下自然风吹了吹。   百度一下有说是后备箱进水了漏的，有说是排气管有出水口漏的（v5没有出水口吧好像）也不能一次两边都出水吧？还有说下雨后水顺着后备箱外面流到底盘那个位置流出的（个人最希望是这个结果）。。   请教各位大侠，不是哪里漏了吧？小弟这是新车。。。。
95.txt	前几天发帖新车被撞差点送命，原来是车门防撞杆救了我当汽车受到侧面撞击时，车门很容易受到冲击而变形，从而直接伤害到车内乘员。为了提高汽车的安全性能，不少汽车公司就在汽车两侧门夹层中间放置一两根非常坚固的钢梁，这就是常说的侧门防撞杆。防撞杆的防撞作用是：当侧门受到撞击时，坚固的防撞杆能大大减轻侧门的变形程度，从而能减少汽车撞击对车内乘员的伤害。        我买的自动运动没有侧气囊，幸亏有它，同事建议后来购买v5者还是选择自动豪华的吧 [ 本帖最后由 gdlguo 于 2013-06-30 23:11:13                    编辑 ]
96.txt	许多消费者对手机维修期间还要向运营商付费表示不满，认为很不合理。　　专家提醒：商家以送话费等套餐活动捆绑销售手机也应视作合格商品，应单开手机发票和保修卡。按照合同法规定，赠予人在附义务的限度内承担与出卖人相同的责任。在手机维修期间，建议运营企业向消费者发放替代手机或采取暂停收费。　　空调　　存在问题：制热、制冷效果差,室内机滴水、噪音大，安装不到位，售后服务不及时，销售商或生产单位夸大宣传。　　专家提醒：目前我国南方地区大多使用热泵型空调，对这类空调，国家标准规定良好运行的外机环境温度是5摄氏度以上。
97.txt	当环境温度低于5摄氏度时，空调的制热效率将大打折扣，故在寒冷天气下，空调制热效果差属正常现象。　　家具　　存在问题：订购合同上对材质没有明确，实木、贴木等没有说明书、甲醛含量高、售后服务与明示明显不一样。　　消费疑问：通过对室内或家具内的空气测量能否直接反映家具材质内的甲醛超标？　　专家解释：就室内空气中的甲醛而言，家具是甲醛的释放源，但不是唯一的释放源，室内其他装饰材料如地板、油漆、涂料等都会释放甲醛，而且甲醛释放与环境温度、湿度和室内空气交换率有关，所以通过对室内或家具内的空气测量不能直接反映家具材质的甲醛含量。
98.txt	为了尽可能地减少甲醛带来的人身侵害,建议消费者平时多开窗户，以加快新鲜空气的流通。　　此外，消费者在选购家具时应到正规的商场购买，且购买时要多长一个心眼，去年10月1日起实施的国家最新强制性标准明文规定，家具生产厂商必须提供有关生产日期、材料、性能、型号、使用、保养、主要技术参数等项目的标签标牌和使用说明书，因此，消费者在购买家具时应对《产品说明书》进行仔细辨认。　　消费疑问：对疑甲醛超标的家具应当怎样取样进行检测？　　专家解释：对疑甲醛超标的家具测量应按国家标准进行，但就目前而言，能采用的几种检测方式都存在对样品的破坏性。
99.txt	　　汽车　　存在问题：新车购买后短期内出现质量问题、汽车配件以及安装和维修问题。　　消费疑问：上海何时能对轮胎进行质量检测？　　专家解释：轮胎检测可委托北京国家轮胎质量监督中心，玻璃检测可委托秦皇岛国家玻璃质检中心。　　上海产品质量检验所目前已将轮胎和玻璃产品的检验列入计划，并正在组织实施，不久可对车辆的轮胎和玻璃进行检验。　　专家提醒：消费者应当通过正规渠道购买汽车，不要图价格便宜光顾路边快修店，以免埋下不安全的隐患。
